# Задача 1
Добавить фильтр товаров по категории. Список категорий берется из апи. Отображается в выпадающем списке. Учитывается иерархия категорий простым добавлением дефиса. Но вложенность должна быть корректной. Выбрать можно любую одну категорию. При выборе категории поле поиска и сортировка не сбрасывается, а номер страницы сбрасывается на первый. Также предусмотрен вариант выбрать “все” категории. Он выбран по умолчанию.

Пример запроса категорий в /api-examples

Для фильтра по категории в апи применяется параметр search[category]=id-категории

# Задача 2

В шапке сайта кнопка “Вход”. Ведет на страницу авторизации /login. На странице авторизации форма с двумя полями для логина и пароля. Под формой предусмотрен вывод текста ошибок от сервера.

При успешной авторизации в шапке выводится имя авторизованного пользователя и кнопка “Выход” для сброса авторизации. Имя пользователя является ссылкой на страницу профиля /profile.

На странице профиля выводятся несколько свойств авторизованного пользователя согласно дизайну.

При переходе на страницу профиля нужно проверять доступ. Если пользователь не авторизован, то его перенаправлять на страницу авторизации. Если пользователь не сбросил  авторизацию, то не требовать снова вводить логин и пароль - авторизовывать автоматически.

После авторизации через АПИ выдаётся токен, срок жизни токена неограничен. Для выборки профиля пользователя в запросе нужно указывать этот токен в заголовке X-Token. По идеи именно токен нужно запомнить и с его помощью автоматически авторизовывать пользователя при очередном посещении сайта.

Примеры запроса в папке /api-example
Для авторизации использовать аккаунт test_1 пароль 123456. (доступны другие test_2, test_3...)
Swagger: http://example.front.ylab.io/api/v1/docs/
